啊特别倒霉今天四等一太倒霉
特别特别倒霉
来来来来来来别把怪拉过来
别把怪来拉不是嗯能安没有
还有人没在干斗吗
这个这个四个图腾要点掉才能开这个怪
然后进战斗是不能点这个的啊
不能点这个图腾你把怪拉过来
这个四个怪这个四个要跳人就行了
你现在现在带走没有用了
现在不是现现在打了吧
吃晚饭了吗
没有啊呃小孩来了
Hellohello
你们你们先打你们打完这把大米
好的还个你们打了多久了呀
嗯还有个刚到还有个四分之一吧
四分之一五分之一那很快了
刚好还有个不到十分钟吧
这个怪你就不要把它拉下来
你要先去拉的话就大家再开
就得四个人去开然后你自己去拉
我跟你们说我真是特别倒霉
我今天这太他妈事我我到机场了之后
然后我在那里偷了一个行李
然后那个那个人跟我说
且其中还要把他们声音放小一点
嗯然后呢大同在喜礼的人跟我说
山你这个明天啊我说啊啊怎么可能呢
然后你猜怎么着我一打开手机
你们猜怎么着
他们是不是觉得我买错了
并非我买的不是错了是是我买的
今天的航班取消了他自都给我改到
明天的去了啊给我吃了
我跟你说我给我气记了
然后他就可以免费退票
然后就免费退票
没有通应该那我从来不看短信
因为大这里垃圾信我看一下
他也没有给我通知啊
他有没有给我短信通知呢
反正这个呢我是没看到有短信通知
是不是我欠费了
好你盗痕之类的肯定是有通知
我是没看站着
反正我一般也不看短信啊
我不看短信
然后他的那个我就我就我我就说那我就可
以退票嘛
因为毕竟他是原航班取消
可以免费退票
So虽然是免费退票
得做一个活体的位
我这本来就改签了
就本来他有个也可以免费改签或者
免费退票
然后我改签呢
他下一班航班是晚上十点钟的
我来这绝对不行啊
十点钟十点钟的航班
看看喜李到家都要几点了
天呐
到家估计都已经四点五点凌晨四凌晨
我到也没有那么晚凌晨三d电了
然后呢我就退票了吧
我就特意
然后我就准备重新买一班航班
重新买一班
然后我就看到一点半有一班航班我就看
然后我就我就准就准备买
哦
我买了之后
他说你上一班的航班还没有退
你还不能继续买然后我就去退票
等我退完了之后真打算买的时候
呵呵哈男人票本来九百块钱
这一秒变成一千一的
然后呢飞姐说你先别
你先别买我跟你说你是看这个平台
看太久了这个平台就给你涨价了
我明明就只看了五分钟
还说你先别来
喂我帮你换一个平台
就说呵呵你说我帮你换一个去哪儿
他说去哪有时候会便宜吧
有便宜点
呃然后他就看到那个去哪
他说哎你看我这是不是比你便宜一点
我说嗯好像是他就点进去
就买买买买买到
最后他说所以你帮我买机票买的支付
然后之后之外
他说哎我就重新再来一次
哎
结果重新再来一次之后发现那个价格也变
成了一千
三了
九百变到一千三就这个支付失败
是是他好像就是他系统调价了
你想付九百的价格系统不让他付
你知道吗
系统调价
然后他最后付的还就付的一千三
就是买买的那张机票搁这钓鱼呢
系统涨价了真的是那一千一的呢
一千一就是一千三的
其实啊其实是这样子的
一开开始主播看的是那个那个他们看一开
始主播看的是
九百九的后面他涨了一千一了
后面涨了一千二了
就是我买买最后买的一千三百八的
那个是一千二的你知道吗
一千二的他加上他的鸡酒
就不是不是鸡酒
就什么那什么不是那个燃油费
燃油费一百8基建燃油
对对对基建燃油一百八
最后就是一千三百八
嗯小黑抱着你的急救梦呃
回来的票是小森买的小岁帮我买的
我当然不了不要
他说这几天那什么吃饭
我老是不填什么什么的
然后他说还说你来参加我的三d什么这么
辛苦
可是这钱我还老是抢着吃饭
付钱什么呢
然后他就他就不要他没有收天天填
哎但是燃力沙好贵呀
哦虽然虽然是他还的钱
但是哎呀心疼他花了这么多钱
这本来本来那一个机票退钱
他只给我退的无就是退钱
也算是全退了
就是之前早一点买的话
就便宜一点
就临时买的话就就是这样的
飞机票是这样子的填在哪里的
等一下我看看他们打完了没有绿绿色第
buff的这个
头衔他没有有一个七秒钟流血
还没有直接把他们的麦闭了
继续砸
这几天气的疯狂涨价
我知道因为又打仗了吗
是一万要打那个什么那个了
因打一一个哎呦搞了个大
哈哈哈没有
我要时不时的那个偷听一下
他们那个打完没有等一下
他们叫我没没听到就搞笑
你别笑你一笑我也想笑啊啊啊
嗯
你两干老弥
然后啊就是就是它石油就涨价嘛
石油涨价但是那个美股就跌嘛
美股跌
然后那个随机你就是说第一个啊
我是啊哎天哪
然后他买的超级多是狂卖
狂买他买超级多才超级多
小康是不没吃东西今天在地上吃
就在地上吃咖喱饭吃了一百一十块钱
好贵哦好贵哟
一份盖饭一百一十块钱
他已经疯了
照顾大师说别人恐惧
我加糖多少一百一
好贵呀好贵呀好贵呀
大有实力了不如吃个肯德基
唉
可是可是在机场吃肯德基就要七十块钱左
右
嗯
鸡肠正常
你这肝也是金金金黄黄金做的吗
黄金感觉现在不是很敢
把那个黄金叫成金子
这这这的那也比这么便宜
三十的可以升一个SC的
嗯
确实
但是嗯但是但是那个反正就是你那个机场
没
有没找着凯FC晚上还来吗
来呀来呀今天晚上再播一场
嗯
我我出两个上来
项链老师我看一下了
你们打完了是不是我也是这个护卫队
对的好的喵吗
这个项链是哪儿是什么啊
是颈部打们打完了你拉我暴君什么的
是我要用的吗
老师好像不是吧
他们可能打到七点左右就撤了
已结束你身上的这个稍微好一点们给你吧
你如果七点撤的话我们休息一会八点
现在打他也有一个你们要吗
我跟他为怎么打到七点半左右呢
哎呦我感觉我来的有点晚
我我有我身上正带着这个衣服
他七点半左右那就是休息会
九点再来打你
你和我一模样给你身上安康啡
给你身上加入队伍了这好觉不是不好
谢谢导师你们有人要吗
我这个应该没有人要
其他人都用不到的
谢最喜欢我再开一个门
我家啊我想吃了我吃了
你讲哪吃那个咖喱饭
你想他他那个你go削完那个抵
吃完削完debuff的那个流血之后
他七秒钟每两秒钟会放一滩屎下
我知道了我先踢个厕所
老师好的啦啦加我吧
老师你先给他们讲之后
等我拍个视频我来搭小伙看好吧
好嗯嗯拉我吧
那这边的想想不是呃那个食餐掉它的屎
千万不能放在中间苍暖红猫
就是然后一般性是分两类
就踢着走啊
没事
那个一般性是分两组来消这个流血
比如说第一组有减伤的人来削法师套盾或
者猎人意气风
发这种
然后治疗的话就可以去奶那个就是治疗给
没有开甲伤的
人更多奶量就行了
然后像远程的话在消这个的时候
你就提前安排好
自己是第一次消还是第二次消
然后在消消完之后会有七秒钟的时间
每两本都放残怎么卖来着
频繁那么多条
然后你就安排一下自己打麦来着
一组消还是第二组消
然后把消的那组可以预留出更多
的空CD来打一些可以移动技能啊
这是咋笑是不是都能卖啊
我不进来了吧我在外面看就行
Ok有的人你的天方没有啊
他们在讲他们刚才打的那个副本吧
我都没打到呢我跳到啊
刚才是什么
刚才是现实的好像还是这种哭
就是在那里种哭哭哪些是可以卖的呀
没洗是吗
这哇啊看看来了吗
我来了呀我来了
好的你是什么钥匙
我看哦我们开哪里
开个宝箱你就开那个保底
哎哎他能进去
哎那个没有我好像没有钥匙的
应该也是我看一下哦
对你先领个低保吧
你他那个包酷没领遇上
我想走了我上周没打啊
你打过一个吗
我们上次不是你打
为什么打过一个有啥领啥就行了
打过一个就是加我助理
我回来了红豆
欢迎呃嗯呃教练帮我看看
我先去一下卫生间啊等一下回来
Okokokok嗯
看看应该应该就一个吧
斗篷你应该只能领一个吧
你能开屏幕共享吗
呃算了吧别开了吧
嗯
我看你直播吧
你应该只有一个格子吧
我有三个四个格子
哎哦上周打过团本的是吧
我看哦哦哦是打个人
上周打过团本牛币
咱们这周打不了HO二了
你这个也不太好拿个打不了那个斗篷
我看一下你那个那个t那个第二行
第二行第一个那个是啥种极速进头
这个是第一行第一个是什么
锁甲一好像第一个直播有延迟
稍微等一会儿
好的这个不行这个不行
这个是这样
明天下午明天下午石有金沙
大概会大概率会开一个h版本h后二的
你如果你如果就是可以来的话
就可以拿这弱笔
如果就是不来不了的话
就拿这个项链吧
拿第二行
第一个呃呃呃这个牛逼的话
要这个rob的话元素化这个职业
要打h尾王或者嗯h尾王或者m三
h三唉h三也h三不太好
要打h五为王
至少要打到h尾王才可以用这个肉币
明天下下午吗
对
而且要打的话
要打这个东西其实有点花时间
可能一下午就没了
嗯如果就是就不太好安排时间的话
拿这个项链也可以拿一项项链
你就那那我拿项链了吧
嗯或者带退而球其实打h三也可以
但打h三也要安排个一下午的时间
可能两个小时左右吧
两万排一个这个时间
两个小时应该还可以
那我拿这样啊
呃等一下拿UB拿入h三
它不是百分百能搂出来你要的东西
它h它有三个掉落
就是保底的话要搂三次
就用花三周时间才能拿到
这个运气差的话要花三周
运气好的话可能一下就肉到了
然后h三的话这个装备也不是非常好
没有那么好啊
明天洗手机上打打什么来着
那打他给他给你爪子哥开h后二吧
应该帮问
那我拿吊坠吊坠等一下新
你把物品栏打开一下
我看一下你现在的装备
嗯你把你身就是身上穿的装备的哦
他们装备有点差了
你那个项链鼠标移到项链上去
我看一下是什么属性
不过延迟暴击起司
你那个是极速精通到g地了
反正是装等太低了也没法配
呃这个就呃就还是那个问题
就是明天下午来不来
就是来的话就拿u币不来的话
就那个项链啊
而且我在稍微提一下
就是明天下午不一定不一定打得
过啊打应该是打得过
但是应该是要画一下
我因为明天下午的话很多人都会来
就是没有CD的
打得过人的人也会来装备很好的人也
会来波吗
啊对就是大家就是VRG里面的人
就是平时打一打团们也是那些哦
有些level小米你去不去啊
我应该不去呀我也在想用
因为我自己好忙我懂你好忙啊
就不来也没事
是这样的那个你若来学吧
也不一定会出嗯就是完全b的装备
不过你这个装备倒是揉一下
就有提升啊啊回收出这个大绿按钮
那算了吧算了算了吧
这有点太浪费时间了
好吧好吧好吧那我拿吊坠了
这个一下午应该是要花掉
拿那个信号线也没啥问题
然后看一下钥匙应该领了的话
还有一个钥匙钥匙是多少钱呢
一会儿就学食材等于四个
都是这个吗
哦好好有五个人都是这个样子吗
好像是吧
我也是洞雪光
且看一下他们五个五个都是这个样子吗
啊那我们又去一趟哦
什么意思
这五个人都是这个要杀
那真的是了比舞老师那打总虎吧
他啊总部先实也打过了
反正就这两个
嗯大家想重问哪个都可以
因为躲木狗打第一次打出有点久远了
去打再打一次也可以
那个销钥匙的地方在哪儿路不要我来待你
Ok我我看到你位置了
MOMO就是在这个门边上夺木谷
Ok哎我们上次打的那个是什么呀
就是那个有病
他哪这关他的什个什么什么什么的
洞穴这个哦那那么大多蘑古吧
哦
那打我们打十十十一十层还是十一层都可
以
都可以
十石头十层的吧十层的吧
我这周是跟他要啊这里要刷掉了
词汇还压力挺大的
Ok哦老师刚刚那个项链是我的毕业
项链都毕业了吗
尽力对守护艾泽拉斯的哦
咱们就没有极速圈的效应哦
江西啊也不是毕业的吧
只是大秘镜调的为毕毕
毕业的话是对韩本的那个场面等
然后无存
为了达拉然一定要明智的运用力量
但愿再见面时局势能有所好转
嗯嗯走走红木谷飞过去
把张家拉一下然后我就边看边讲哦
我来这个地方还有没有人过来帮我拉一下
让我来抽子来先看抽子的视角吧
行真的吗
老师那我会很紧张
呃哎啊拉拉谁呀
拉我吧我帮我点点猛你的火焰小贝
拉哎呀来哇变成两个人
宠怖你来点我的萌萌
Okok很棒马上就拉到你们了
开子如果忙啊接受没有人拉我
他太远马上马上
哎我也拿
嗯
你点这个
你点他身上那个不要点那个大的那个时
候哦哦钢旅飞机回来就打打成人
样样谈旅游吗
那很爽了我现在还差谁
你好小明好像
对哎这是我们第一天打的那个是的
这个很顺里今天那个是哎呀
那个他你看你以玩你会禁锢的对吧
啊对哦那我们可以等一下
等一下进本之前
进本之前那个栞栞看一下那个天赋有
没有点那个有没有换过
没换过的话
上次就是你按一下n看一下是不是幽魂部
分的感觉上水去出来换部分布是吧
对这个本要点幽魂补
我现在是入幽魂补哦那就行
吃大餐吃大餐我要吃饭
我要吃饭默梦吃饭吃饭吃饭吃饭
我还真摸一个点这里点这里
我去吃了
好有感觉看看快来吃饭位阵
哎你们在哪
你们在我们在本里面进门了
我来了痛全点了我现在玩吗
大v带这一块我去你学会了闷子
我背的你们上次你跟路人说的那个话
闷子吧
我看看那个每次进的左左上角那些要上要
用的
buff啊
什么消耗品都要点一下那个屏幕左上角它
插件提示的就它有什么用
什么就行了什么精通暴击十八
哎主要装备不太好
然后哦还有一个问题忘记问大家
大家那个奥数叫什么宝典吗
还是叫什么
就是大家奥数宝典点对那个东西点了点了
点了点过了是
吧点过了那物打满了
是不是对的
那个点对然后欠点点是什么
像猎人和原创的话
它下面有个选项是选暴击的
对我暴击四十八点七啊
全暴击在后在哪来着
这个小地图右上角小地图小地图的左下角
有一个紫色的
一个股标系小地图的左下这个左下方吧
要有一个对这个资料片概要这个点进去哎
这录入提案件吗
我这个就在我的左边它显示我的暴击
那个红红不过是等一下啊
我找一下群聊天记录有个红二公里哦
这个红可以把一个页面打开了
没收到分战力系统
我点了的看一下我点的这个露露
其他总是这样的
哦对这是个万号宝典哦
小康这个是暴击然后你在哪来着着
嗯嗯
抽子这个那个资料篇概要是那个不是那种
小的按
钮是一个大的
嗯紫色的就中间是一个色圈圈
后外面是有一个四四四个角啊
斜着呢还是懒饿吧
蓝色吗
就是我觉得是蓝蓝蓝色
这个不是蓝色吗
老师来到你这经典是蓝色还是紫
不是
嗯
然后这个里面再点一下这个哎有不早点刚
刚
咔咔是在哪里啊
战力系统是吧
战力系统嗯战略系统
你如果往下抽支的话
这个是显结束是吧
这个车那就对了那就对了啊
那应该都是对的吧
哦他们这个宝石没插
一会再插吧
哦啊亲本开始可以开始准备打了吧
那我就位了吗
不选火焰选就位啥意思
哎那个火焰火焰哎那个无所谓了
哎嗯okok卡钥匙谁的呢
哦我还以为有倒计时呢
原来我们直接插弹幕进开始
但是爱之之城数量限
我们必须这前路路锁起来了
按你我命运交织大规模进攻
只会导致光战继续爆出范围了
嗯你要要在胜不打断
对等一会儿打等一会儿打
第一波一般性开嗜血开嗜血
那个时间扭曲完了没打断了
没打断啊没有就没有啊
准备AOEwhatfar整个警商迅捷
我没有目标不是这不住有两个小问题
有两次那个过载的奥数黑弹之后
还是读了两个人才资产
哎哦那个e我记得好像也有伤害来着
然后我以为就是q满了
然后要点那个的q满了
然后直接放那q大于等于十二层就直接放
然后q二十五层之后
就千万不要再去按其他技能
然后直接把q用
Ok老师收到你的那个r会有一个
buff是过载的
负载的是直接会叠满二十五层喝
我要直接又要把q用掉
不能二数五层了不能再按其他技能
那首先按ok了
平时的话大于等于十二层就可以了
哦AOE是打断不了的对
然后这只怪就是这个包荒喷射者啊
这一块就是纯粹的优异
就是只能说阿奇干刷刷掉就行
然后地上圈堵就行了
然后这个他有个那个追猎者
万灵追猎者就会跳上来流血
流血的话大家全都解不了
能硬酬啊
然后平时的话就减伤稍微开开
好
比如说这个暴风中的受二者IOE了
可能会有语音提示聊AOE了
然后法师的话这场就套盾
然后下把球就不行
来哦不错猎人的话
猎人比如说要掉血掉的
比较我的伤害现在是第一耶
我勒个豆厉害
牛逼
我第一次我了个都好吧
我第二了
看一下御少这个御少这个框架
你看你我屏幕偏右侧
不是有队友名字吗
那个叫队友的框架小队框架里面
嗯
如果发现自己的血条变成那种红色了
红色变成橙色
或者是变成那种就颜色不一样了
什么有的时候是蓝色有的时候红色
然后这时候一般印雄会掉血掉到半血啊
或者是什么时候就要把那个警伤用起来
这种地方如果身上有红色或者其他颜色的
时候
同时又听到了准备AOE或者是这种之类
的话了
有战就要去按那个意气风发好账部干部起
来也行
唉我也死了我死了
快躲漏断了没追上死了就跑了
没有的哦没耐久了
这个每一波怪比如说每一波怪塔都在去怪
的时候
大家DPS要先做第一件事情
就是注意他有没有打断吧
有打东西过来就焦点一下
加b岸还打断吧
哦
俊杰哦
这个小怪这小怪有一个魔法效果
快躲啊气的一会儿哪时聊
可以试看一下现在开嗯也行吧
找一个下一波
大家都在大波射手有爆发的时候开始
没关系
镜本第一波热血爆发钥匙或住我们第一波
没有
开花要不直接按boss开吗
我是个准备a都行吗
随便开吧迅捷然后遇到这个啊
一会我一会群里发个红吧
你这个爆发药视频什么的可以一起啊
好嗯我我们能秀一下装备吗
装备烂了一会儿打完脱战
我先你起个扭
呃现在就脱单了呗可以
现在可以来修我啊修好了
感谢这是什么游戏游戏
这是魔兽世界刚刚想讲什么
突然忘了哦
竟然给玉少弄个猴子看一下
好哦我自己上个游戏看吧
我需要靠近一些我按错了一个
嗯像这波怪也有另外几个条
应该是一个条吧
这波那个没个打断魔术
打完这个光剑
对对后平平就就CC有打CT断了
然后那个图标没拉是吧
哦哦想起来了
那个前这这个本前面几波怪有点小花
小花的话会给产客上一个魔法效果
那个效果顶高了会比较疼
一般性治疗要卡CD驱散
就是去那哎魔法效果我们怎么还有啊
引到后面拉到了我来了恶龙这个小怪
你看这小怪平a会叠那个像现在注意小明
小明小明欧弃
了然后他就会身上有那个魔法效果
四层十几层
然后他就是那个小花瓶给解的
就是治疗可以去好的
呃ok然后这个boss的话
这波是单点名会有一个流血效果
大家不能吃
对单点名要做好自保
就是开减伤和治疗刷血
然后另外一个是返花
他一是那个就是叫什么
他有一个还有一个黄色的一个箭头一样的
光线
绿色的要吃对吧
老师那个要一个是吃的
一个是躲开对它之风牛
有一个黄色的线头
就是啊对
就是这个技能这个技能就要躲开
它会冲那个三个花中间要躲开它的路径
然后远程要提前走位
站到这个紫色的这个圈啊
不是紫色绿色绿色的这个花的这个圈
绿色中间一个花花知你你是怎么提个它现
在变成黄色
它之前是绿色要在要在这个黄色的圈
要在在在它变成黄色
这个连线它会到这个花之前要站到这这个
花上
把这个线挡住在他绿绿色
然后这色技话就远
绿色的这个圈可以点名就远远光的
光线
一台尸体走开右手出血开过了
开播了开播了
本来我想着这个不是在卡一下吗
能踩吗
感觉不能踩哦迅捷呃
他待会会变红色的时候
那一手啥啥都别踩啥都不踩
好准备等去现在进圈
但是对
不要在这种系能来之前有一个没挡
因为他这个技能来之前就要准备好去挡
不能就是他技能已经开始放了
然后大家再去涨这六个来不及了
所以就是要看那个插件
提醒他什么时候来哦呦
能能奶吗
然后就尽量去减少自己移动的损失
谢谢
就你一定要知道他什么时候放这去
通过看这个插件准备等线进去啊
处俊杰流血他要死了
对了
他要打完之后
打完之后可以先别动
先别继续打那个预设
要看一下群里面群里面发那个红
你把那个红号弄到游戏里
你把那红
然后你ESC创ESC红命令设置
然后新建一个把这个红复制一下
新建今天的红上面要输入个红名字
名字就是随便输一个就那就写爆发吧
叫什么爆爆发爆发号哦
刚刚就是那个圈圈被绿点名的
可不可以避开中间一点
因为为啥
对对对那个圈要ok呀
点那个保存那个把他拖到中间吗
你还没保存他还没保存
嗯哦我保啊对保存一下
然后拖上去拖到r替换掉那个键就行了
好哦可以继续打了啊
这个反正要什么就卡CD吃卡CD开吧
啊兽王猎这个再进贴一点
要卡那个英雄天赋东西
这个认识暂实还暂时还是先算了吧
跑快快快点你离那个怪
你被那个坡卡视角了要站往上啊
这个这个准备a呦这波怪会击退
大家不要背靠着那个不要被击退下去啊
就不要背靠背
靠那个悬崖背靠着是这个路
像老师哦这个还有个打断
那个光羽半一秒这个要打断
这波怪里面这个就一个打断
然后这后面还会有这个怪怪迅捷
快躲开我操走不动
然后这个那AUE嗯嗯非常的鲜千
按e就是你按那个r的时候
身上要保持有这个e的这个技能的状态
就先按着ee是亮的对吧
呃是遇上遇上了这个职业哦
我知道我按能上是的
但是嗯差不多横批谁装秒七八秒
吧
嗯横批是持续迅捷十秒了
十秒了
按了一十秒钟之内可以按啊十秒吗
好的对意识持续十秒一定要有意的
嗯
这个是诅咒
不一定要你手区是诅咒的东西
嗯解除诅咒的吧
哦这个是诅咒吗
老师还真不知道对的老师啊
这个boss的那个那个了
我看过今天有传传之后战这个定身
猎人每轮都可以解
猎人每轮轮都可以解
然后萨满和法师是各我能解了飞轮闪
各解闪现
Ok你点那个闪现解解状态的吗
嗯对我点闪现解老师
你然后你是单闪看一下啊
我看一下啊准备AOE
这是单闪吗
完了啊你这是我的饭
哎啊这个还不会死啊啊
那这怎么办呢
待会儿待会儿会上来的在这里啊
我在哪儿
待会大家重打我过去啊
我这进不去了失去一时吗
准备重打吧他被他被击飞下去了
击飞下去你打吧
好吧
这个我一定点个大闪可以解这个是吧
你解这个盾山的话那强影都可以解我
所以我三个解
然后一基本上不需要那个那每轮轮每轮
驱散下下满就行了了
那定身身疗疗可以驱散他走了
治疗木石的那个是每轮都可以解的吗
哎呀
跳下去了
后死不掉了也来谁头会传
对不对
我操我第一次被击退下去
然后这个大家都能自己解的话
远程就可以随便上了
就不用集合起来给我们点点关注
呀
呃
猫姐
这个boss要踩那个很万的
你知道吧
哦知道了是吧
唉现在打吗
啊开了是吗
我打了
他就打
可以站你站你准备AOE
你后跳用早了管了队
我发现这个时候要帮他解
要帮他打掉
或者这个英雄就像缺了别人的话
帮那个预刷的那个头像打掉了
不是这个技能
这个AOE的技能坦克哦
选备AOE踩了是吧
啊那就
他一般就是他在放这个AOE的时候
开流往去踩
因为那时候boss不会动迅捷哦哦嗯真
是合一味啊
追人
这个被点名就是不要被他追到就行了
你可以开一攻施法边跑边打
你如果没有的话就一直跑
一直跑不要被他追到
他追到会那会走上去了
走到那个么么会走到藤蔓上去了
准备AOE迅捷不是冒险
不是他放那个AO的时候会抓到头吧
你这个时候再踩
要不然你现在踩踩不了多少
然后是不是不是嗯
这个时候他又新招了
你前面踩了不是白踩了吗
准备AOE迅捷追人
可以不用用后退减后退走的慢嘛
你可以用第那个a或者d呃这个能抢你这
个样子
能抢侧着走好像可以
对就特别快特别快很多
对
a和d嗯按a和d的同时用鼠标右键去拉
视角
就是红尘又难
就你按s是走的慢的
按a和d是走的快的
然后按a六技的同时按右键
我右键对准他对准这boss
然后就可以又又可以放技能
你可以准备AOE好放那个AOE的过程
中
是一边放一边招嘛他就招一点
你踩一点招一点你踩一点迅捷
他不踩的话就会很多没地方站
然后一般这boss半血以下要开速速
然后这个莫斯科半血以下的
他坦克需要踩圈的时候
那个时候大家要开减
Ok嗯我怎么我刚刚没有看到
我也没看到摔死塞死了
哦我看到他身上有流流血
别人看不到
他们都他好像把我吊起来了
好像吃头头一样的东西不可以追到了啊
看一下被追到了肯么会死
被吃到了以后
嗯
我们现在去哪里可以点那个边上的
鸟下来哦不能变成酷手哥的PC
哦
不能哦
我没事
我活了全能跳出来的
我们都没有掉
选这里的话那个有个鸟
那个光羽半翼鸟要分个人去打断
冒剑你断吗
那个恐惧
你断一下
迷惑那个打虚空人
然后那个凭条大家就多交点卡c就算了
躲开正面那个种子射精的技
哎完了我卡在这儿了
这还没中啊
这是这个这个头衔是什么东西
这个能躲在一个后面你不中坦克减伤
不是这个光羽半一秒又是什么情况
不是这个不是这迷惑
猫姐断了看正眼哇多拉两层聘金
不用去坦克减伤可以有了光战
我能让哈莱尼尔恢复到该有的模样
可你却在妨碍我我会封锁灵根之路
准备AJ
四
他逃不掉
补了个洞开锅里面开照吗
放药好了这波有吗
这个索隆这波没有没有迷惑
就一个成长完成这个是什么
这个有个流血的怪坦个减伤得我
对吧
让他非常地板
我去不要往不要往场中心走太多啊
会引到boss躲开正面准备AOE
完了我操他看见我了
坦克紧伤快躲开
嗯是之后接了这个头钱就躲就行了
我反正这一这两波就有啥躲啥
这个躲开正面这几个技能中了
应该会死个警杀
为什么这些等旁螂刮了我的血条都波显示
看看你的啊
很神秘
迅捷阶段转换那个多是射线的哦
哦事下次次会我微点位单独训练个
他在仇恨在我这里我操
我我在我在躲圈惩罚你们
破了个豆
这个boss的点名射击的是怎么回事啊
射线不知道点名射线是这个boss的技
能
这个boss的这个射线啊
这个技能在p三的时候p三p三差不多
再个大家写个三十多血的时候候
这个候候射射你一定要有自己的减伤
像萨满这个职业
Okok你的星界星界转移一定要留到p
三再层前面是
不能交的能到极限层可以前面交一个
然后凡数正常连招技术好残度并结啊
我被惩了冰箱
为什么为为什么这么关心沉默
我爱沉默我我因为不能撞那个球
撞到那个球不要可以沉默
他这个射线不是点点三个人
三个人稍稍走掉六芒
我突然一下瞬间开啊啊
大家可以放个投音岛太太近了
我们放了重新打死吧死吧
死好鸟
对他那个射箭然要离队友远一点
因为他那个会沉默点了个六芒星的那我射
线这个技能嗯
大家不要互相把那个射线那个箭头对着对
方就行了
稍微远离一点然后躲开那个风就行了
就是这个技能其实没什么好讲的啊
就是出啥躲啥就行了
就不要放离得太近
然后不要箭头对着别人就行啊
嗯
现在十层嗯
这个龙我在下路可以不打的
可以带一排
也可以
都是这个边上的小怪
我把它带过来接着我到质量吧
射线要打断可以稍微离得远一点
也可以互相站一盘
就不需要那么精准的去调整
你如果离得远三个人离得远的话
就不需要去精准的调整
有没有被射箭箭头对到边
其他人稍微自己躲一下是什么
如果你一直在调整的话
一直在走位会浪费伤害
然后远程大家现在在站位不对
远程分散
要瞬捷
每一个方向都有人不能碰在一起
他下一个阶段的技能会有误伤
这样要比如说你车子
你可以往那个墙边
往那个竹子竹子那面站一下
对
一个人站中场
然后一个人站里面一个人站
就一个人站六点钟方向
一个人站三点钟方向
一个人站十二点钟方向
对不对
唉我以boss为原型的话
问一下
对他现在这个是t二这个p二这个阶段他
会有
一个披萨一样站像你们三个
就现在站的太近了你动的饭会干嘛
这个被点的人不要动其他人躲开
这个就是我刚才说的
没有分散到东南西北那种方位准
备AOE
然后p三也会有这个p三绝对不能误吃啊
像现在躲开正面里面好像又被点名投降了
你坦克的我也远行的话
坦克三点多方向还能站人像
我被关线的话猎人可以站过去
电源可以换个地方啊
看到那个抽子的战队正正对角
我正对面遇上啊站这里也行
站这里也行啊站这里也行
三十里也行射线然后其他人稍微怼
这是p三这个技能
这个时候要开减伤准备
这个时候一定要开脸杀
就是p三第一轮被点了
他这个技能是博como
又有魔法伤害又有物理伤害
两个人是两个伤害厉起来
就这个时候一定要把警伤开出来完成
迅捷躲开正面想摄像吧
然后这是第二轮combo
第二轮combol以是用大红没有减伤
的话
准备AOE或者阅读一个
这聊着永这个算了吧这是的躲圈
都是为了
nicenicenicenicenice
nice变变成了仇恨
这都是都跟得跟着气走
跟着气走跟着气走哦
精准攻击
我当时就该把所有人都叫上啊
赢到这个怪这怪是一定要打的
现在哦现在也要吗
你不知道吗吗
谁躲开正面
可是这个吉猴兽就不是啊啊哦哦这个我好
像这个路飞这个路线好像不太一样啊
因为正常不是这种路线
这个蛋也要打
然后萨满的话
这个本可以点一个青毒胡团
这个怪这个什么什么肯动的这怪有毒轻毒
图团可以解掉
一波啊现在解不解也无所谓
这个毒其实不算他怎么了
迅捷做减伤但虚空仍在指甲
哎
没事没事儿
我饭好读条呢被打断了
我去迅捷啊下一波怪
下一波怪有三个那个光羽ban一秒
他要一人选一个焦点
要交流一下谁杠什么
一共有四个打断要每个人交流一下
这个怪的每个条都要断没真度条
然后一个人看一只就够了
迅捷
对不起不是你看不到
要选一下不是要去我来手动标一下
这个要手捏个要稍微交流一下
你这个我来我我断了一个
那我我突然哭了我断哭了好不好
我到裤了okok我的那个月牙
Okok那我来交点这个叉叉这个一般性
坦克
就像一般性的队伍里坦克的就是我都觉得
三个怪
不是这么是不是拉着三个鸟在这打没问题
啊
这理解决吗
我没有装到那个自动标记咖喱土豆苗
那你啊就是梦险你上小点会上标吗
没有没有那你平时是怎么打的呢
我就直接给他交点了
就是看你的插件没有插件
是魔兽自带也焦点
但是不会你的这个是那打这个吗
啊迅捷这者单打吧
对对对我就单打吗
又不是你啊啊啊啥意思
我家要去下了那个自动标记的插件哈啊冒
姐
你直播间的水友对你好像要又太宠爱了啊
孩子抗you第但虚空仍在哭
细节这就啊啊没什么事
没什么
有没有什么自动标记插件推荐一下
我去单我下一个哎
一会儿哎我在干嘛
哎对不起对不起对不起
你们你们不要管我没关系
到时候进战斗
这这波怪斗可以不用打呃
这个三头蛇一般性是不打瞬间三头说应该
打打三头的
这个花这个花也不打了
爆发药好了好快快快点
嗯我都要死了死死了这个呃没减伤
这个怪有点这个怪有点蠢的
我的我的这个减伤法电看不了多嗯
完成事准备AOE就能赢得我
快点哟
迅捷快躲开我需要先选定一个目标
快给我开快躲开
迅捷我需要这个目标啊
这个怪现在跳不了了前边跳不了的
真是哎
还可以走
中间好像你要有群里场所可以试一
下如果引到的话就打了
这怪现在孙策让我赶了跳
那直接打呗要不打了吗
我碰到了迅捷哎呀我没躲
欢迎射猎人兵一的跳
这个牧师阿虎可以拿
确确实是可以啊m是可以安怎么安抚
真是啊阿虎把技能要拖出来
对着那个独桥怪用一下
不过现在打都打了就没事
nice这怪能安抚吗
我不知道啊没跟牧师打过
要打这个吗
Nice这个尾王的话都是尾王哦
要吃那个球然后打小怪还是直接来了
恶龙要打打吗
打打打能打去的话
就我把这个小回来a掉之后
这个一个应该打
然后这个球对一个人吃两层
一个人吃两层
我开冰箱或者是新建的时候可以吃三层
跑快快
而这个球吃球的时候
像远程可以尽量不要浪费自己的
空切
D我不要为了球
然后哈哈哈哈不打怪了
一直能吃啊
大家都有一点要一边打过来
一边好有点有点单身层啊
这还有就是没有减伤
这个这个层数没有减伤就吃两层
有减伤的话
开减伤可以吃个三层小怪摔
然后收不到球就漏掉
放到今天为止
这波是触豆把他带过
你这还有一个吃球好就去迅捷
但是这球可以不用那么热身着去吃
不用那么着急追我
他是会往boss身上走
在那个路径上挡住塔也不行好
我要开个加速去吃
反正平时也用不到加速瞄准
为什么水这么大猫剑
你要尽量让这个怪ss
但位一起他这个怪兽每过来都会出一滩水
用的太多的话场地就没了
痴情二刀
然后你现在这个位置非常危险
会AD你那个嗯说的话这个位置一般性是
不错啊
这个球没吃的话会爆炸
然后会不是不这个球不能不吃啊
这个球要要吃掉
这个不是这个迅捷瞄准
不知道嗯小怪刷新来
你来d出弟nicenice哦
哇塞哇塞大家进步非常大
上次打了快一百分钟
这次三分之一时间就打完了
进步异常不大提升了三倍的实力
啊哇塞玩家了
哇我有一个头了
哇求十八层一个人吃掉呀
文章这求十八层
我好多人拿了好多这个假逼
没有打过
所以不会显示八十九界面的问题
哇塞哇塞正正在这头
不是我哦
我操谁有多的好东西给我一点
哈哈哈我也要我也要出了什么
看看主要的半钟啊两层两层差不多了
到了是这个刚刚没有打勾
三层是一定要开简章的
两层是可以刷得住
我都不知道我拿到啥了
大家可以看一下钥匙去哪里啊
可以点一下那个熊猫人NPC
把那个洞穴洗掉有空赶紧送我进
上次碰是打过了养花精灵吧啊哦没限时是
不能洗钥匙是
吧
哦没事那没事家那没事了
对看一下用我的疼吗
还还打吗
大家我们不是三个小时吗
我是两个多小时啊不是不知道呀
我都可以哦我的那再打再打一把
再打一个吧
呃
对
再打一个
看看换的地方在哪里啊
老师转换什么要什么
我问一下我怎么做的
我我我有我有我什么你有要转换出
你别让我玩就是有一个更好的头
为什么我要玩
你看我为什么多他才是换给了吧
对
不他万一万一说
他说他万一说是对面那不炸了吗
对非头去一下那不看一下钥匙
谢谢
小金的怎么下打给你们说到都可以说他说
出来
但这的不知道啊啊看看是不是
我记得看看上次差三层套
套装套在应该还差两把哦
必须得必须得打十层了才给流星花弹幕
有没有说一下九层是给流星花老师
我这个套装是换我我的毕业装备还是转换
哪个呀
是不是赢四件套啊
你现在为什么是三件套啊
对我有一个转换的我可以再转换一下
我刚刚把那个三四件套里面一件弄呃
摘下去了
那个不好
你摘的是什么头盔吗
对你这你现在这个头是什么属性呢
现在这个头不是我适合我的我可以换个别
的吗
你鼠标一上去看看什么属性呢
这头哦机你原来穿的头什么属性的
原来穿的是这个打完今晚还要砸牌呀
今天晚上要假头盔穿的嘛
我靠那你就穿这个吧
穿这个的话要开始准备四d的东西
大的东西特别特别多
我准备要去没有准备三d的东西
拿下来穿的抢不了哦
九层就有流金了吧
那再打一把这个九层的吧
九层就给那就可以打九层的也行啊
但打主层我不是不出什么装备
要不打上一打个十刀兵哦
不不装备是一样的装备
但他装备的那个等级是不是低一点啊
那个十层钥匙不是洞穴吗
那大家想打洞穴也可以去打那个
那我们我都行
嗯没不是没有别的钥匙了吗
还有有什么标记插件可以拖一件钥吗
车是平时跟别人打滑的
都会有那个标志
Ezfocus你我看看我发群里了
这个碰罩
大家说我看弹幕说导师没打过十五层以下
的
真的吗
哈哈哈哈哈哈呃有点脱脱离群了了
要要是这个打过的咱们打还是打过的
这个就是我之前就是因为队里大家都有那
个标语啥的
我就平时都是说我来打断说说坑
他们打断你不打断了是吧
啊就是我我会直接说我来选一个
比如说我来打个方块
但是我刚刚就没有
没事没事保险没事事
保险来的没事吧你下次找个时间给你
这个是这个什么补一下课
补一下课盲梦DT又快升标级
这怎么
老师我不是精通太高了吗
我记得我的镜头要降吗
京东最好是要降下来的
但是跟你那个头盔关系不大哦
这个头盔头是那这个头盔谁谁能要啊
这个头盔不会布甲暴击星空
你现在交易不了了你穿上去过来啊
我靠呃
你你然后你现在身上穿的这个头
打两队打一我跟你说稍微好一点
应该是好像没有找到
但是你形况太高
后期的那个东西还不够
好像还要打两层今天再打一次不行
MDT还标记是干嘛要干嘛
这个哎我们打九层的是不是不行
是的打摸行打九层不是行
不是再要说明天要不要
今天下午有一个
但他掉的装备额外再发文章
多想了好久还是发那个装装备
不是很好好装双杀的也可以了
数太多了了
如果那要打十层的话
就应该是只层打上次打过哪个本
那就打那个吧
那就我们打九层吗
打哪个可以十层你打哪个吧
就那个洞穴可以可以
我重温一下也可以
嗯
不一定能打
那要不要打我的十一强盗去啊
也可以哦所以才打了了
没事大家十层可能就十一层
差不多太多
Ok呀待会儿下播先睡一会儿
那就瞌睡觉也也好心一回的事情
弄好了吃试呢求你们了没有
这是一个很雅的海塔冲击
是只是一个唱小小小
非常小声的害怕冲击
哇他这个拉拉他的这个读条好慢啊
我在背传送吗
对等大家拉就行
哎我为什么没传送成功
为什么为什么我不知道
我在点了呀再拉一下吧
没动啊都来要有第二个人点我们哦
猫猫你得点一下哦我们拉成功了吗
遇上你被传送了吗
我是不是应该出先出去才能被传送啊
我不需要你那个拉成功的话
它那个框架上会有一个结合时的那个小图
标的
有那个图标就是拉拉到了
没有用图标啊
要不你拉我我点你的标猫猫可以
洞穴在哪呢
跟随吗
不选有点难找等他们拉你吧
他们已经在拉了
哎接受哦这回拉成功了
就你看拉到了的话
他那个小队框架上面有一个集合时
的一样的图标有这个图标
这说明成功了
好嗯不是才有两个门龄
打魔兽的时候都在犯困
太好啊
三千零就是很累的时候啊
哎最好就是历历的时候呢
嗯哼嗯MF四我就这样我要进去吗
最近两次都是特别特别有鬼高
所以都是特别特别忙的时候
哦我刚刚就是因为我们超时了
所以我的那个钥匙掉了一层
对吧
是的啊
对的哦
那我一会儿晚上再把它打回来
嗯我大概看下抽子没什么太大问题了
就是还是上次那些小问题
就是那个q那个二十五层一定要放啊
然后对没有放的主要原因是有一个过载的
飞弹
对高飞飞弹有两种一种是给预期
给十二层会给八到十二层
还有应该是九到十三层吧
还有一种就是过载的飞弹
直接给二十五层过载的那个飞弹
一定要直接打掉插了个buff
因为你这个监视我不知道在哪
应该是在你那个仪表盘的上面一点的地方
过载的飞弹
过载的飞弹是只给二十五层
其是精彩飞弹吗
还是我的二十五弹幕飞弹是那个奥速飞弹
那个r那个键
哦哦哦这个他有一个争议是过载的
会给二十五层
其实你关注的q的层数就行了
如果你按完这个RQ是二十五层
就直接要把这高速度才能打掉
q给用了
对哦哦哦哦哦过载的是请扣号哦
像这个当然这个界面就相当于这个高达驾
驶舱啊
这个驾驶舱因因为大家现在是用的是预制
菜嘛
所以可能对别人的价值
他仓不太熟哦
那你像车子
你现在这个驾驶舱就这个放在这个左上角
这个是你自己调的是吧
那为什么
对为什么你这个是放在这里的啊
因为我因为我这个视线偏左吧
老师偏走现在还没有
还没有你你看着习惯就行了
嗯嗯嗯你看着习欢就行
我觉得大家那差不多可以打了
你现在就食物没了食物没了
放个大餐吧放个大餐
我们先打吧妈妈吃饭开饭啊
不是要先插钥匙才能打
哎插我先先吃饭我家要放个饭
这里知道二应该有那置的驻场奖
两边扣二十五哦
No
我吃个饭
我现在要死再去一趟厕所
等我一下我吃了饭还要再吃烤肉吗
老师哦我就吃这个都可以
立刻就行了
它这个屏幕上提示有什么就是什么
他吃的饭应该就不会在寝室吃了
他还提示我接着吃肉
哎你吃了吗
你没吃啊你没吃了吃了大餐之后
他还提示我吃烤肉
你现在是不是昨天你都没点到
嗯哦我要把这二十秒吃完吗
剩十秒就行剩十秒哦
我懂了谁家小王爬上来呀
我这个看见好像一直都不会拢
那困就就睡呗
我晚上要直播呀哦应该是这个插件都已经
打开界面了
应该应该不用IO吧
每次开打前的准备时间都是刚刚发给我的
Ez放完之后后登网之后要IL一下
我再试说啊
那个efofox里面可以设置标记什么
然后有什么东西上交的哦
我回来了欢迎
好的好的哇哦你你重载过吗
没重载过这个插件不会加载
重载过就会加原来是重载
因为已经加载出来了啊
那个应该少直播会不要不要
哇那差不多又开始打吧
嗯不要就你好好先打一把射手
Letsgo
待秘境开始笨笨加油哟
为什么每次都说奔跑加难呢
嗯嗯宝问我的焦点是这样
不是来了就都是魔石界自带的焦点
就是没有喊话但要做好准备
这可是战争之神无论他梦到什么
我们都必须完成
不必担心你那个想成为哈谢的人
如果鸟啊鸟拉了就拉了
不是不是我的不是这这个鸟不是他大
这鸟不是怕战士的实力
哇那我就就不拉不拉那么多嘛
我就直接拉到这里了接受考验
我觉得不我感觉已经拉的很多了
阿满尼的网我也感觉有点多灵动式
那没关系开嗜血了吗
嗯看看看看看看看安全这个图
图腾出来的话就先打图腾
呃
对
图腾要短
然后那个什么避雨看护者这个要打
断他这个水你就不能踩着这个啊
他这个大家还记不记得上次说的这个前面
几波怪这地狱
看护者的那个点加血无治疗之风啊
要打断了准备
然后抽头上一个转子能转掉
基本上就不会团灭了
迅捷完成嗯
就能赢得我的我个弹幕机又坏了
没事两波变微镜玩什么
没事没事啊
这波怪有两个那个要打断的怪呀
像一般性法师和猎人负责这两只怪
其中一只的特殊条
Okok好
然后坦克和萨满就负责断平条
就治疗之中有有法师和链断
然后大地之剑就乐合上马头
然后这治疗这风流血这绝对不能漏现
现现在漏了一个他会给这个怪回血
如果与血越打越多然后如果肉的话
大区可以吃这个就是但是这是补救的手段
所以也主要还是不能漏迅捷
嗯这个人大家用露露提亚的
应该是有EZ风格的
这个插件可以设置一下
比如说桌子断就拿骷髅举例啊
抽子给它上焦点
上焦点之后他会说断骷髅
然后这个怪兽有骷髅
然后绿绍就要转另外一个衣服
提前说提前往这波会走出的
好比如就交流的话就是我站左边
然后那另外一个人就当有个对不起
超出范围了我拿这个
我拿这个
你拿那个ok那我来点这个ok一共就两
个
是吗
呃一共有六个我现在拿了三个
最开始进猛的那个地方会有一个对那个我
那个鸟hello
然后这边会有两个注意哦
小黑总会出现像囤积者那样的人我可以绕
开这个机壳这
里
然后就来后面对我小发蟹会派出最可靠的
一个职业
可以不应的这一切都是为了部族的存续
哎
我好
没按到
快打图腾诅咒金金江金江诅咒点亮
嗯可以可以和一位组成咋了
哇这个图腾出的地方好阴呀
走出路上了
准备AOE是诅咒敌人安安全
我们人死了我的你你看我直接过来啊
迅捷可能诶好像可以普通过来啊
为啥
因为我们这边打完了
就是在那个boss那里等就可
以
我操来了我刚才他妈回消息去
你怎么就不会了
准备AOE没钓鱼
钓鱼什么钓鱼绝对不会钓鱼
我为啥一直接掉血啊
我先假死能解这个boss会啊
对的
这个小怪会AOE会每个人连条线吸上来
然后这个有假死假死和抢野解解诅咒假死
和强影
然后然后这边有人要出去钓鱼
就在赵云不是哎完了不想一下了
怎么办
能要打吗
还是人那就假死别别别你等等一下
我假死你了就两种选项
哇死了可赢了进入战斗了
嗯光血回来一下把这怪打了仙女嗯
住自动钓鱼插件我怎么知道
就是不要用外挂啊
我们就是原生态玩家
不是像这种引刀怪一般就就两种情况
要么就是假死看能不能脱战
如果不能脱战你就自己去死
不要把这怪带到人群里
你站到人群里快打就两种情况
要么就是浪费时间把它打掉
要么就大家一起死
不然就就两准备利用
然后钓鱼的话钓鱼诅咒点
他这个鱼漂动一下
再按一下右键不行吗
不是这对我不知道行
我我平时也不钓鱼啊
不过到了主播这种年龄的话
应该确实是是该钓钓鱼啊
迅捷再打锄头哦
花花哦
没没听懂
让我也任性去爱护我老师
我怕钓鱼那那个啥安全中心的能力我就会
被晒黑
我为啥三个豹子啊
是是我没了三三个boss
是那个英雄天赋超的不是恶意
可以其他人去那个boss岛
然后有个人在这撩就可以了
Letsgoletsgo
我跟着你
Okok俊杰ok从咋屌啊
我也点一下这个鱼漂
等一会儿它会有提示的吧
提示的声音我们可以会会动上哦
这就掉上去了
好有了方便面能干吗
活下来就是我们给他们吃
然后我们就能打boss啊哦
然后要等换好了
对对对
等他们来
然后我们就可以打boss
如果不放
我们是不是相当要多打几个小怪
感觉小明坐地不不放打不了boss
这波是不是鸟啊真的鸟啊
这个激活激活boss鸟
你这个直这个上次刚才打过了
要打吗
记一下那个这个个bossss快快的一
个个e哦
打不断啊
这个没有打完这波头前尖刺啊
我开正面我操我操走不掉走掉了
海鲜踩圈踩啥圈啊这个要踩开这了
六层出来
对对对想去踩了别踩太根
我就踩俩
踩一个
敢不敢一个人全踩了不敢不敢
六六六减了就行了
六六假死黑解这个准备AUE太模糊的这
个高躲开正面
小圈迅捷一下圈七
唉我们老是踩圈的时候忘记干事儿
指甲准备AOE哦
这个紫域的吸收这些盾这么这么多
吗
不起
这奇瑞驱多
我可以减买法师和萨满回去
今天什么蘑菇增加盐要去踩圈是吗
好吃
对对对对
这个技能要踩这个钱跑快快词瑞的信息啊
不是这么厚吗
选择AUE嗯打完嗯跟他们说吧
这个去土豆是引开正眼
按这个缺主这的这个辅队来说
抽子那个技能你那个c那个键位我吗
可以叠诅咒
对可以选自己然后用一下
然后你对这个怪用
他现在应该是默认可以选自己的
然后这个可以用一些什么框架红啊
或者什么广角插件啊没问题
鼠标扯上去直接帮助友
大家可以保红吗
这个对他总按不了你对着怪用
应该是默认会驱自己这个剑
然后你看那个框架上面有一些那个虚线啊
nicenicenice来那个马赛克
一样的那个图
标标
就是辞退出来的时候
他背后有一个紫色的那个圆形的
东西可以对着自己用一下
嗯c那个线一去不走圆形哦
哦我知道那个就是那个黑黑的那个吗
对对对嗯那个我知道了
还就是给那个的话需要那他点了吗
他那个治疗之勇边上那个剑
我操要了一点没点
呃等等我们们一下搞好不好
你先打吧啊可以可以
你打完败了不是新海伦
我的天啊咱妈这是个什么东西啊
涉及到这个导师的盲区了啊
但这个七组咒好像是能解了流血啊
这个波怪也有两只啊
这波怪现在就一只啊
两只啊已经死掉了要打断加血
喂迅捷完成我需要一个目标
赢得我的这个青湖补上也可以啊
就是现在这个现在这个嗯我知道了
但是我那边还没好嗯
就是这个这个每次出来都要用一下
呃这个能打断吗
能打断吗
我现在打断不了呃没打断
需要会有进攻区赛或者炸区牧斯人也有进
攻体
因为他是个剪签
这个最好那个磁坠最好能去掉
去掉还挺难
买的好溜冰boss哦
随便我大死了迅捷鱼人
到了我最讨厌的地方了
什么地方
路在前面个走的地方很花的
老师我之前打那个溜冰
boss卡了个bug
就是我那个boboss也打完了
我走路还是溜冰的
这个场地上就会溜冰
所以boss打完就是还在boss
打完之后我我还溜冰
然后我一直打最后一个boss
的时候还在溜冰
就是我那个人物就是滑滑的走不动
居然会这样我们能溜那么久吗
啊就是bug了老师那很夸张
那应该死一次就好了吧
哇
就是跟猫猫一起打的那个大米刺卧那一侧
还有这种不是不是我自己玩的
我去
然后这种这种情况
你那么一个切片应该会有很多播放
吧
不过我特豆最近没什么没什么流量
应该没什么人看啊迅捷
这是才有这种bug
那这个游戏就很大了
跟水友打的他完了
哎而且我我夹死我夹死了
我把你带走
那你已经拉近了的话
你已经拉到我们旁边了的话
我这个小黑可以来这里
好有个有个人在打我我我再拉他
哦okok欢迎有个小羊
我们这里没有小羊就是羊兔啊
AD这不好把它切了吧
我接了嗯我的那个AD就坏了
弹幕太远了
然后把它顶身那个这个有守平
他也有个大圈可能哦try
然后这个定身这个定身这里九楼应该只有
幽魂布和那个
幽魂步和那个我的闪现也能接
老师我的好像也可以
之前打的时候
你这个闪现就一直老牛了一下
你我来你这个闪现就一直藏住这个吗
持续盯啊正常需要用闪
正常是要用闪光术的
因为你不过这版本其实还好
你闪光素可以不断调嘛
我出不来
嗯不过这版本其实还好错
中路路时不不那么稳其实是定身
不用闪光护理这可以吃吗
这牧前可以吃吗
迅捷然后这个那个啊大家没买
还真是持续AOE光闪现和解定身不同
因为它这个为什么会是闪光
我觉得是我可以待后面的
他这个双闪现他这个闪光术
它那个不是闪光术啊他那个闪光术
它这个解简约的那个河山
小心小鱼赶紧过来哦起疯了控住了
我不去闪龙和剑哎迅捷啊
这个是闪光和减cd抉择嘛
那为什么抽子这个不是闪光盒
不知道
我感觉我的这个闪闪现特别的辣
哎我可以解好多东西
那我上法师看一下这个弹幕机
我在跳到底要干圣洁安全安全啊
哈哈怎我要拼讨厌这个风呀
啊我这弹幕机看到声音看不见你
但虚空仍在几点群里面
我帮你问一下是闪光术哦
闪光术和闪光数减两百
为什么这里我的读条转的这么慢啊
我去我感觉我要对呀很难受
这个因为因为这个有个小熊是要打断的
和和那个前面打那那毒毒牙
那本本是不一样的和这个小熊要打断
然后他还会上一个唉我安全安全
然后他们伤害有点快有料这个小冰圈
这小冰圈打人什么的驱散什么的能解
哇好吧好吧可以靠
我有一个魔者要打一下电脑这里
然后再一上的话就不会OT哦
Ok我其实我只能稍微给他挂一点虫
这个就是上次跟大家讲过
但是可能忘记了这个话
我对对对就是个冰团咆哮
这个要打断啊抽着你那个天赋嗯
持续l这个有问题吗
这个天赋对你就点那个闪光速就行通给能
检测
就这个这个不行吗
部队移除我没看你屏幕
待会儿待会儿再点吧
我这个闪光树不行吗
这个墙强力
部队移除啊啊不是不行
就是没必要
搜级的话
就要往后面那个百圈里一定要进这个百圈
里
了
不用问不用问不用呃
你并啊也你看你更喜欢哪个吧
你喜欢这个也行
我喜欢这个唉这个这个好牛逼啊
护盾锁圈啊你喜欢这个点对吧
对这个大圈这个大圈要出来
隐身版本出来现在用的是回回了
持续AOE不是吧
我充充的时间比较少
持续AOE定身定身
我这好像就能我护盾移除
喜欢这个就用这个也没什么问题
我这个就是闪光
好像老师出来出来这个枪很痛迅捷
哼什么东西
想定身昏迷了
老师我这个定身这个是强强化闪现
光闪现和闪光镜不太一样哦
那我之前用的那个闪光书不能解那个被被
控的那个呃是
的但是这个很牛逼啊
然后这个开空龙也可以闪现
喜欢用这个就用这个也没什么问题
不是另外一个可以说是变相的会加伤害
打不断不了
唉所以这个这个闪光咋了
这个闪现这个闪现首先他要控CD
然后他会打断你的释法
那个的话就是他不要控CD
然后在施法的过程中也可以按
比如说你地上有这个白色风
然后接上个地板下来
另另外一个的话
你可以不用打断这个读条嘛
这个哦会稍微再进阶一点
然后你现在这个也要用到贡献技
最讨厌的东哦你习惯你喜欢
用这个的话我喜欢用这个耶
那就用这个
然后这个大家还记不记得要飞刚呃
幺幺幺幺坦克拉到一只旁边去掉一局之后
啊
打掉一局
然后另外一个佣兵陷阱给你弄掉
这样的话有风就可以放一前了
我把他带边上了路靠
我操吃疯了
呃好糊啊好难受
是的豪华
是的注e就一直会动打哪个打哪个
我打这个吧
嗯远点的那个冰冻了
可以恶龙咆哮迅捷
我了个豆啊感觉在溜冰
就我站在这个白圈上去
对哦猜到了准备个压力一空
人在此己后羿也踩在上面
这个踩上面有的效果不是应该没什么效果
的
就是不会中而已
有的时候才能主血因果
我应该不会掉血
之前十四都打过了耶兄弟迅集的魔法快集
合
我肚脐
对哦喂喂安全小怪刷新怪坏了
这个小怪动可以冻住外面那个小怪来打这
个嗯
动了动了
暴面之歌风击飞的迅捷
准备AUE
哎我操怎么死的那个外面的毒疗啊
我的蜈功在这个位置外面这个怪不好打的
感觉能打死啊
是不是他一定能挂下来了
我操这怪为什么在这里嗯打操傻子我们都
要过来的那怪
远程可以打断嘛就商量好时线在一次
关键是呃冰冻陷阱别弄掉啊
然后就再载出去再砸就行
然后如果没冰冻掉的话
就要打的那个外不断的话
这个位也还挺重的小怪刷新
我刚我刚好像动了呀没冻上吗
嗯刚刚在回家两个站在雪上
我应该是有动他的
这我看到你这个boss框架和小队框架
哦
应该接的动该有是有什么技能啊
有转哦转在一起了
对
可以设置一下
但是待会聊时候不也行
三里应该是
那我往这边移一下那个事实首领框体哦
离了也行重来吧
Ok红东西砸醒了吧
就那个冰冻陷阱的话
不能去打他
如果是打醒的话
补救手段就是去打断他
远程都可以断到我们这里四个段都可以断
的到
好ok老师我不知道
有的时候我的技能可能太长
然后就打到了
因为我的这个对你那肉宝粥啊死的冰冻陷
阱是吗
啊
不我我有个冰冻陷阱
是猎人用冰冻陷阱把那个怪控住
对
把那怪控住之后
不要去打那个被控制的怪就行
然后你这法师这面相不能对着那个可以控
制的怪
那如果没有控住
就是打断他对的不没能安全安全耳朵
的话会商量一下一般性
像这个怪没有控制的时候
是萨满先断然后法师再断
然后上板断又会好上满断
第三个然后第四个的话
坦克出去断然后上路可以断地五个
然后坦克可以断地
那是不是最终boss我们会在规定时间
内打死吗
呃这后面还有一个还有一个我上了
赶快去算魔法驱做魔法快集合
然后带到旁边去的时候先打的那个小怪也
是要打断的
那个这个小怪怪不打断是会有AOE的
这个啊注意要驱散小怪刷新哦
抽你去了其他我们把带到这边打之后
我可以自己去算
哎
好的好的
我给远的这个废了去帮帮药好吗
安全安全a幺零今天我也是坏了
看不到哎呀我操回不来
回不来哦我的刀突然弹了一下
我唉滑了这里
是的我来招呼的ok接受嗯
加把大火去算魔法去算魔法
是你吗
这么大
嗯
快集合韩信
我单只的平条的怪坦克加上路这两段
所的点
那个那我先把左边的剑锋冻住了
这怪要打掉了
那个打掉的时候有个圈要踩
那个黄圈要踩不是要要站上去哦
哇真的话残血啊迅捷我来踩了准备
哎我操我也是我被弹出来了
我知道为什么被弹出来了
走进去
所以正好有有风第二次被弹出来了
我今天两次都没喷出来
嗯这个boss的风要集合放
然后节奏放完之后再换
先修一下装备嘛装备又蓝
完了可以可以每一轮它每一轮的循环再来
几个牛
都是从放风先开始的
所以大家踩完那个第一次一个循环结束之
后要记得再集
合
我踩完那个冰圈防滑的那个之后
下一次呢是网红把集合把风放掉之后再换
场哦
什么叫集合放风呀
哦他有个技能刚才击飞风
刚才击飞你的那个不是就是就是那个风那
个风
他是点每个人脚底下的
所以要集合之后把这个蜂翁放在一起
然后大家一起换场地
这样场地就会干净暖
可是放风的时候
我可可以看到地上有白圈啊
就是就是那个风
对
但是合上的目的
他击飞我的时候是他后面变成风
就没有圈了他就只是一个风
就是在场中转
对对放的时候才有白圈
后面的时候就没有了
白天后面哎那个风不接那个百拳
是吗
对没有白爱圈他就是一发轮夫
龙卷风我都看不着啊
罗彦宏看不到吧有空看到敢吐敢吐
没事儿直接打吧打不打打边
他打打来还差谁都在啊都在啊
Ok你不看到啊没后看到打办
现在好像十七秒
然后我哦那个盾就能解
那个你那个地方就开始划那个诅咒那个磁
坠
抽子那个磁坠你一个盾就能
然后后的话可以驱一个别人
然c可以c一个别人这样就可以哦
可以那个随便谁没有驱啊
谁没有驱散的那个诅咒
那我上我好像不能区
对对
你可以区猎人
然后我我可能c一个进区
然后然后去治疗然后我们要集合
对不对
这里对这个时候集合可个盾不着急
然后这个特可以大区也可以打人解等人换
完之后换个场
人家不是你要提前出来呃
还有战术吗
我可以看不到了人家好像先没有
对doc这个样团可不急急急
不急刷新我们先拿左边这个
好另外一个对了哎
对完了我我上来点了他一下
好像那就要打断下一个我子没让下一个
谁有让不是我我断他了断了吗
今天是断了
对那你是你就现在就带过去打了
现在就带过去打把这个黄圈踩完之后
就带过去把那个怪打已经控不住了
就啊反正也打不掉
没事我是给御少驱了吗
好像你是我没对你选他们招
然后去掉就行
好我们现在去打他了
是吗
是的对的对的去造魔发
然后我们要集合
我们要集合好像对对对对对对
我们集合到血的魔法效果啊
这可以解啊这个哦被定身了
奥特是个魔法效果吧这就是小怪刷新
如果吧哦呃动了动了送
另外一个是火龙果准备AOE好呀
我在打boss的时候
往地上一躺就会嗯这个要打断
不是不是不是不的我打我打我打
然后坦克可以出钻完了我打断用了
我我我打他我打他好
要不要投降去算魔法我没血了
我自己拿一口吧我这里有扫晕
这个风风来了
好那黄圈也要踩呀
我在我在我在我在小怪刷新我好车
感觉我们单个组有一把命中的这个辛苦
别人来带得动忙
Okok打完这个之后
我我断远的那个完成就能赢得我二台血了
吗
顺呢来拆血吧安全安全迅捷要死了
感觉不用看
直接把他打到nicenice厉害厉害
厉害nice那进步非常大
上次打到这里我记得有七八十分钟了
那三现在勾了一层勾勾了
一层三十分钟就已经打到这里了
是的是的三百多个哎
听错了
嗯
老师再见过
我操我把我的己买啥买啥
没事儿没事儿
老师我那个驱散是要点一下队友吗
还是把鼠标放上去就行了
要用红才能要用红
或者框架插件才能放AT
那没有红的话
应该是可以捞过点队友才能去
哦那我一会去弄一下红
我打完这个包我发给你吧
好的好的然后发给你
然后就去打后面这些我就感觉会踩到
还有这个踩的本来就要打拉到了
能看到好多的吗
哦我不怕我要带打准备AOE
哇这波可能打的不太好
先打图腾
快躲开哦
我看能不能带过来一点啊
先出个一快走开
呃
这个图层说了
后面那个图层要打的
要要主标选图腾然后我尽力了
哎呀
那个图腾没打
我去这图他们不打
是是打不过的我的伤害非常高
还要等复活吗
别起来吧重来吧一起重来吧哦
释放了就这个凡哥就可以不用打了
可以贴边一点
对我们就贴这边哦
嗯哎小明呢我在后面
我在后面呢因为我有技能可以付准备
哦啊不不不不我的天赋可以付哦
快躲开
Ok嗯
帮好打这个图腾选备AOE这个传说的这
个好
像也不怎么掉血啊
然后猫姐有一个那个图腾红这种图腾
这版本的所有的图腾都是替奶奶打有个那
种红
所以就是到时候我发给你
按一下之后好的好的
按一下之后就可以出现了一些多少那个图
腾
唉
那是我露背了
真的赶紧放了跑过来吧
咱再再再打吧聊天聊死了
怎么了
坦克死聊天聊死了没事儿
土地好了幺啊
这跳怪的时候大家正好一起走
就是如果不知道怎么走迅捷
刚刚那个词瑞没解除快躲开啊
我先要个那个打哎这几个怎么又来
这个怎么又了
呃这个这个不是这在不是
是这个大家跳怪的时候要这个过来调过要
切边啊
就是这如果不知道怎么跳的话
可以跟着坦克
然后坦克大家稍微引导一下
大家这块就是顶到像现在这种情况就打不
了
就释放了
把这个三个那前面三个怪就撤掉
大家一起一起走啊就可能没有贴边吧
我也没看到没一起过去吗
还是还是啥你释放了过来吧
释放了过来打吧好像没团灭
好我操们可以打掉了
嗯可以打掉就打电话准备AOE
嗯快躲开我看以被你打掉了
来一次来一次那一首踢倒了
直接两个闪现跑路加强羽毛
哎呦我靠唉不打吗
要打吗
打的打的魔术跟后面这两不是拉的有点太
多了
毛铁这个怪还挺厉害
这个怪的这个桥要断
有一个打断的怪桥要打断
然后两个屠身也要打掉
唉这个主宰好痛好痛
所以这就让我打下去那我疯了不
他们没打掉两个一起在那
哎我们是替奶打图腾
对吧
哎你能打也你也打一下吧
法师相对来说也可以打
那我在一个除了萨满都是好打的
上把是不能要吧
毕竟法师没有那么好打
但是老师我太贪了
我老是想就是站在那里读条
然后不想动然后去吃伤害细结
所以这种时候那个闪光是就很好用
嗯闪光速不会打断你的读条
嗯也不会要你占用的空CD哦
不过这个还好
这个你放奥数飞弹的时候是可以使移动
的啊
对对对但是我放这个e的时候就会啊
这版本需要站桩的时候没有那么多了
嗯其实你稍微好一点
上个赛季上赛药法还挺这样种
上赛季要赌那个冲击要冲击了完了我才发
现啊
完了叫什么突然忘了上上去
我手机好像放歪了nice
什么叫手机放外迅捷
我他说我闭着眼睛打过哦哦
手机就是那个面部脱离了
就是睡觉了样
好我卖出叫卖出大家再加加油
马上就马上就可以放饭了
马上就可以吃饭了
好已经过了我吃饭一个时间了哦
我都都到八点了
哇就我需要一个目标就要打吗
这个这个不是就要打这个
不是很好跳啊现在准备AOE
对然后这里有打断的
要打断的哦我没打断了
就就他就一个条CRP断断就行了
快躲开迅捷准备AOE
再给AIE
快躲开
好快快准备AOE不行
所以还能消个嗜血这么久才来
哇哦太好了帮我处一下伤口点
这个哎我记得是最最一个个对对对的
还有小怪怪后后个ssss杀
还有个小怪要打两个啊
我们要打一下这个打一下这个放圈
快打图腾
嗯因为他们ADD到了
所以进路可会有点完成戏
他那个图腾后面的最后一个图层
就是呃不打也行吧
要等这理论上是要打掉的
后面要转一下呃这个要走一下
遇上这个这个
对对对快打图腾迅捷放圈
最后在那个土里
在这个地板里的图腾有装火呀
Okok做的好
阿曼尼的小家伙打赢了
点名了吗
有胜力我直播开数学
嗯
可以可以
okok这个大家还记得怎么打吗
被点名那个绿色的圈要要等一下
我想等个技能二十秒
这正是我的主等一下吧
二十秒差不多还点出还有剧情
这个被点名绿色的圈一定要放的分散一点
啊
一定要离开工场能放在边缘进半进
嗯
然后ok老师为什么我中间标记不了
先呃先打吧中间也标记不了
失恋就在恶龙
哎呀
要操
但我差另外一剑要踩到保护罩里啊
这个被点名了送面去外面去外面
这个他其实放速的比较快
被剪的时候要快速的再来中间你扔我去
是的我现在要上个中了
然后被击退的时候
不要被击退到那个小熊上面去
这个你们不要见这个圈都是我家好的
去放魂了是不是
是我就是放在边场上边边角
为为啥我不要放
每把不一样对他每把不一样
迅捷你来你来喷泉太好了
你做到了你进来了我做到了
我要去挡灵魂了
呃这个第二个分弹圈是踩住了才能踩
哦哦哦这个你不能踩
就是靠近来了一点
你刚才放完绿圈和后之后
进完保护罩之后就没有大家的事情
就在原地打伤害就行了
这种情况况就是他每一轮都是个循环嘛
就是从先点明绿圈
开始可以在进完保护罩被击飞之后
可以就是通过公孙离的间隙就往场边移动
了
往场边移动放完绿圈之后
再通过公孙离间隙慢慢移动回来
就一开始就可以
就是说一开始不用站在场中间
你如果一开始站在场中间
然后再被点名了
再出去放这样一但走位是有损失的嘛
嗯我我一般是拉边上去要堵车走吗
啊不是拉就拉的成班
那这个注意被击飞的方向
不要背朝着那个
但是他这个牛这个圈就不要踩
对像你刚才右右后方有个我的妈
然后你就背靠左后方
就不会撞到这种挡了
但是有位置像现在这种情况
现在这种打完打完这个熊
然后下一个技能他又是放绿千所
以在这个情况
打完完熊之后
要就早点就可以移动开了
像这个技能就可以找
基本上坦克守灵了
然后其他远程就可以提前站好位了
就不用被点的时候再出这里出错
唉完了我操ok不好意思
我没看清咱一人死一次
这个技能每人都死了
我这个装的有点硬啊
我去老师我我我们打到就行了
我刚刚在在抓了一下我的头发
他抓我太密了我操哈哈哈
还是抢外泰币吗
那大家他们了哎我怎么活在这里了
来啊跑过去就行了
沉梦唉表现非常优秀啊
上次打了一百分钟十层了
这次十一层打四十分钟就搞定了
我来那个追五p上面会有多少个蚊章才能
做
要八十个
你现在看下多少个
应该还差还差一把吧
还差不到应该是不到八十
我记得你上次还差四二十多个
够了还差不多
我看一下我刚好八十
我刚好八十
刚好八十就可以做好看点哟
哦可以做个太太好了
那太好了啊现在都一点了
都nicenice
我这个好像给不了啊
在哪
你要现在做吗
啊要先回主城你要现在做吗
然后我群里面发两个红
大家可以看一下
就是去左右的那个红就可以直接点直
接鼠标放到那个框架上就行了
不用我能吗
那这个那这个鼠标放上去
然后我要点什么键呢
我鼠回去啊就就点我那个c键
然后队友就去诅咒了
对你把它就是像爆发一样的
把它弄个红之后
把它拖到那个c键上前后场都行
然后对着他就行
那我懂了那我懂了
呃老师可以看一下我群里面发这个
有人能用吗
我看一下这个我有了哦
这个你可以给抽抽子有了吗
这个抽子可以用我有了
对有是吧
那就就就是大蜜的这个下来研究
它这个这猫姐也用不了
嗯这个没那就没有人能用
Ok没事灭了也用不了
那我现在先休息去了辛苦了
哦好的好的一会儿就没有了下了
拜拜感谢阿木们拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜可不可以哦
可以可以在这边拜拜能武器是要什么
把那个武器做一下就行
我去然后帮你买猎才
哦这里看一下啊这个能上吗
可以诶你这个能上吗
我这个好像上不了不是双人没事
我这个不是双主定好了
你这边猛元素的武器应该是做那个做法杖
做法杖做法杖
然后奥级精通买点材料
对呀
我我上线了
那天你打算买点什么吗
去点就是点这个PC
嗯然后呢麻拿我看一下需要什么材料
我帮你去买一点买那个暴击精通的
然后附魔是一射石呃
美化是一式实
然后就是做这个艾琳哈莱手杖是吧
对的对的嗯工行暴击精通
然后发泄一事时双手里面法杖吗
对的双手我看一下你双手法障
然后第一个艾琳哈赖手账世界宝
我看一下
嗯哦对这个艾琳哈莱手杖
然后等一会儿梦姐把那个材料交易给奖也
丢了吗
你的包里有残药吗
哦他好像没在张丽有哦
有有好像都有我忘记点开了红号
点开来之后选那个蓝色的浅蓝色的火花啊
就这个然后那个美花是干什么
下面点开美化仪式时
下面还有三个选项
还有三个选项打开来啥都没有
这是附魔吗
啊对的你有有有你有选最后一个
选最后一个
但是他只能哦啊就是随便选都可以
是吗
宫还是那个但是要用最后一个哦
那第二行不行啊公函不对公寒不对
工行要急速金
呃不是他暴击精通
嗯
给一个暴击梦
梦见买一个包机金通的光卡给他
然后最后面那个选那个就行了
还有需要就再来光顾
把这些材料放上去看看还缺什么
ok应该不能安当尼死了
谢谢耶
没事行不行嘛
我待会我公会我们帮忙做一做
你说这个做完就发出去就行了
下次做完了也能领
嗯封手法让然后点搜索哦
那我再买个附魔附魔我去试掉了
对暴暴击精通暴击精通啊
然后呢哦这直播有点延迟
然后右上角公会订单最高
品质最高品质的下拉选那个五星的
选一个五角星的就行
然后佣金佣金是不是要随便舔一个
好你水分浅一点填个e金币
然后发布订单就行了
这什么意思啊
一金币会有人帮我做吗
啊有的有的现在都是这样啊
其实就是这个市场价就是一斤币工会假一
金币
就是有形象然后发布订单就行了
发布出去就好了
然后下次上线的时候也可以领
大家会有会有人做的哦
我下上线就领过在在哪里
在在邮箱在邮箱在邮箱里领就行
然后下次上线再弄一下附魔
Okokok哦
好
我的货要小心轻放
好的好的那我就下了
哦哦哦辛苦辛苦好的好的
辛苦辛苦拜拜拜拜拜拜
拜拜辛苦辛苦辛苦辛苦拜拜
拜拜
笨蛋大提升真的吗
就是有武武器是很重要的吗
武器是最重要的吗
对这个DPS有大提升么
三三一的武器
谢谢喵救你先你先你先唉
武器是最重要的
屁五g上质地特别多哦
太好了太好了吧太太好了
提升百分之十
好那很多了吃视频也很重要的
点起崛起的粉三的牌
谢谢九鱼姐姐的四十五粉三四百小
哎呀
怪不得人居然想抱谢粉丝主福小爱的人气
表现
云朵小苏的粉丝任务在不行
哎呀我好怕我睡着了
将不得睡着睡着起不来了
我休来加他泡跑啊好哇好休息休息
然后九点钟来砸蛋大多分友是睡着
内心不行不能睡着就就躺一会吧
躺一会儿哼九点节能谢房子的甜蜜圈
卸个妆之类的今天根本就没化妆
谢不二奶的粉丝首福晚上那我就是一条咸
鱼了
我就吃一条吃这个咸塔了
哎我要葛优躺心爱上第一的人睡觉哦
也不睡休息休息会见等会见等会见啊
嗯啊
扭下吧